Käyttäjätarina # 4b: Jos annan liian lyhyen nimen, näen HTML5-vahvistusvirheen.

Käyttäjätarina # 6: Jos annan sähköpostiviestin, jota ei ole muotoiltu oikein, näen HTML5-vahvistusvirheen.

Käyttäjän tarina # 8: Jos annan muita kuin numeroita edelliseen kenttään, näen HTML5-vahvistusvirheen.

Käyttäjän tarina # 9: Jos annan numeroita numeron syöttöalueen ulkopuolella, jotka on määrittelty min- ja max-määritteillä, näen HTML5-vahvistusvirheen.

css, javascript säätöä
kun kaikki valmista tämä tiedosto pois
